Senku.
Burada yalnız başına duruyorsun, demek ki...
Kazandık, değil mi?!
Evet, Chrome.
Hepsi senin ilhamın sayesinde.
Bir hamamböceği gibi inatla hayatta kalmayı başardım.
Şimdi, bilim ekibi olarak herkesi hayata döndürmeliyiz.
Bu da dikkatli bir planlama gerektirecek.
Doğru hamleleri yapmazsak, açlıktan öleceğiz.
Ben de acıkmaya başladım.
Yemek!
Amaryllis!
Çok ağır...
Power!
Taiju!
Pişirme işi!
Francois!
Yemek zamanı!
Bu çok lezzetli!
Ne yazık ki, sevgili cep telefonumuzun pili bitmek üzere.
Ruri aradı, ama hemen sonra kapandı.
Hepiniz iyi misiniz?
Kulaklık daha da gürültülüydü.
Sonuçta ana karadan bir aramaydı.
Bizi kontrol etmek için aramış, değil mi?
Rahibe olmasına şaşırmamak lazım!
Ama eğer endişelendikleri için aradılarsa,
ana karadan aramak nasıl yardımcı olur?
Sadece işimizi mi zorlaştırırlar?
Sadece kendi iç huzuru için mi aradı?
Ruri asla böyle bir şey yapmaz.
On sekiz yıl boyunca, insanlar için
her türlü endişeye katlandı.
Haklısın.
Ona olan güvenini ve onu ne kadar iyi tanıdığını gösterişini gördün mü?
Bu Ruri kızı Chrome'un kız arkadaşı mı yoksa eski sevgilisi mi?
Hayır, söylenene göre Senku-sama'nın eski eşiymiş.
Ne?!
Ne zaman evlendiniz, Senku?!
Sadece üç dakikalığına! Hemen boşandık.
Ne?!
Ne zaman boşandınız, Senku?!
Az önce hemen boşandığımızı söyledim!
Bekle, ne?
Bu Senku-Ruri-Chrome ilişkisi de ne?
Yani, uzun ve saçma bir hikaye.
Her neyse, Ruri bizimle iletişim kurmaya çalışıyor.
Onu dinlememiz gerekiyor.
Perseus'un ekipmanı çift yönlü iletişime izin verebilir.
İşte bu!
Zar zor ulaşabilir ama...
Şu piçler her şeyi mahvetmiş!
Neyle uğraştıklarını bile bilmiyorlardı!
Şimdi sinirlenme zamanı değil.
Alçaklar!
Aslında Senku'yu gerçekten öfkeli hiç görmemiştim.
Hayır, sinirlenirim. Aziz değilim.
Sadece sinirlenecek vaktim yok.
Her şeyi düzeltmek haftalar alacak.
O halde ben yemekhaneden başlayacağım.
Şimdiden mi?!
Çok yetenekli! Bayıldım!
Kaseki ve diğerlerini uyandırıp
herkesin yardımıyla hızlıca toparlayacağız.
Sorun olmayacak.
Zaten herkese canlandırma sıvısı atacağız.
Taşlaştırma cihazımız var.
Perseus'la zafer turuna çıkalım!
Her canlanışımda beni acımasız işler bekliyor.
Acımasız!
Gemizin tam altında Yo'nun heykeli var.
Kirisame...
O bir düşman, değil mi?
Ne yapacağız? Onu canlandıralım mı, yoksa...
Hemen parçalayalım!
Cinayete çok çabuk başvuruyorsun!
Sen de tam tersine çok yumuşaksın!
Ibara tarafından kandırılıyordu sadece.
Bana ne sormak istiyorsun?
Beni ilk uyandırdığınız bir sebep var, değil mi?
Evet, haklısın.
İç saraydaki heykelleri nereye attıklarını biliyorsun, değil mi?
Ginro'nun yaraları...
Gerçekten iyileşecek mi?
Canlandırıcı sıvının onarım gücü şaka değil.
G-Ginro...
Kinro!
Arkadaşlar...
K-Koha—
Teşekkür ederim!
Kohaku-chan!
Evet, Kinro eski haline döndü.
Tamamen iyileşti.
Haksızlık! Neden Senku?!
Ben de istiyorum, yani...
Ah, doğru.
Kirisame-chan, onların gerçek bir ilişkisi olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Bence o sarılmanın anlamı bu değildi.
O ikisi arasında değil.
İşini iyi yaptıktan sonra kola gibisi yok!
Oarashi-sama sizi mucizevi gücüyle toza çevirecek!
Komik olduğunu mu sanıyorsun?!
Senin hangi yanın mucizevi?
"Mental" mi demek istedin?
Bu ne cüret?!
Peki, o zaman...
Hazır...
Tamam!
Magma, deniz insanlarının neyden yapıldığını onlara göster!
Yaptığını duydum, Ginro.
Ağır yaralandın, yine de hayatını riske atarak—
Ah, dostum! Ama doğru!
Ibara tarafından bıçaklanmak da planımın bir parçasıydı.
Harikayım, değil mi?
Ginro, sen...
Kinro, Ginro...
Senku ve ekibini gördünüz mü?
Sessiz olun.
Geliyor mu?!
Bulduk onları.
İşte!
Bizimle iç, bilim ekibi!
Çok fazla çalışıyorsun.
İşte başlıyoruz! Sinyal aldık!
İletişim cihazımız tamir oldu!
Yine mi? Sen susmazsan nasıl bir şey duyabiliriz ki?
Senku?
Evet, beni duyabiliyor musun, Ruri?
Çok şükür! Sonunda sana ulaşabildim.
Mutlu anılarımızı sonra paylaşırız.
Bir şeye ihtiyacın var, değil mi? Söyle.
Adada olanlardan sonra eski eşinle ilk kez konuşuyorsun,
değil mi?
Ona böyle mi konuşmalısın?
Senku işte, bildiğin gibi.
Senku, garip sinyaller mi gönderiyordun—
İletişimde parazit var.
Başka güçlü bir sinyal yüzünden.
Başka bir sinyal mi?
Burada başka insan olmamalı.
Yoksa...
Mors kodu mu?
Hayır, o değil.
İnsan sesi.
Evet.
On iki milyon sekiz yüz bin metre.
Bir saniye.
Hayır! Taşlaştırma cihazı!
Evet, biliyorum.
Ölsen bile onu hoparlörden uzak tut.
Why-Man'ın konumu nihayet belli oldu.
Bizi yok etmeye çalışıyor.
Bu açık bir zarar verme niyeti.
Anlamıyorum. Neden iletişim yoluyla?
Bu delilik!
On iki milyon sekiz yüz bin metre?!
Bu saçma derecede büyük, özel sayı da ne?
On iki milyon sekiz yüz bin metre...
Dünya'nın çapı.
Hayır, asıl soru o değil.
O değil.
Evet...
Bu ses...
Senku...
Senin sesin.
On iki milyon sekiz yüz bin metre.
Bir saniye.
Bu inanılmaz!
Gizemli mesajların arkasındaki ses Senku'nun mu?
Korkuyorum! Çok korkuyorum!
Tüylerim diken diken oldu!
N-Ne oluyor?!
Bizimle konuşan Senku mu?
Peki şu an yanımızdaki Senku kim?
Yanılıyorsun!
Senku asla kötü biri olamaz!
Böylesine ilham verici bir düşünce tembelliği.
Bu bir akıllı telefon kaydı olmalı!
Ne yazık ki bir akıllı telefonum yok,
ve o kaydı yaptığımı hatırlamadığımdan yüzde on milyar eminim.
Senku'nun ikiz komplo teorisi.
Bir dublör mü?
Zaman yolcusu Senku mu?
Kaba olma. Temelsiz spekülasyonlar fanteziyle eşdeğerdir.
Haklı mıyım?
Why-Man bizi hedef alıyor.
Yakında yine bizimle iletişime geçecek.
Ve sonunda bir hata yapacak.
Böyle bir zamanda çay saati mi?!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Yeni bir mesaj daha aldık!
Bunu düzenli aralıklarla tekrarlıyor.
On iki milyon sekiz yüz bin metre.
Bir saniye.
Geçen seferkiyle aynı.
Tonu bile.
Eski bir sonar operatörü olarak eminim.
Bir Vocaloid gibi tüyler ürpertici bir havası var.
Bu sentetik bir ses.
N-Nasıl?!
Taş dünyasında mı?!
Nasıl şu an pek önemli değil.
Önemli olan, bunun yapılıyor olması.
Asıl soru neden?
Neden bir sentetik sesle iletişim kuruyorlar?
Belki de buradan yola çıkarak kim ve nerede olduklarını bulabiliriz.
Why-Man-chan'ın hepimizi taşlaştırmaya çalışan yaramaz bir çocuk olduğu açık gibi...
Peki ya bu yayın neden?
Neden Senku-chan'ın sesini taklit ediyor?
Yayınlar...
Senku'nun sesi...
Taklitler mi?
Ibara'yı alt ettiğinde radyodan sesini kullanmıştın, değil mi?
Taklit ettikleri şey bu olmasın?
Bu Why-Man'ın zeki mi aptal mı olduğunu anlayamıyorum.
Bütün bu çılgın bilimsel şeyleri yapan o değil mi?
Bu taşlaştırma cihazı zaten neden bu adada?
Evet, asıl mesele bu.
Eğer cihazın geçmişini bilen biri varsa, Why-Man'ın kimliğini de bilebilir.
B-Ben hatırlıyorum!
Yani, hiçbir şey bilmiyorum ama...
Taşlaştırma cihazının şekli...
Artık Why-Man'ın düşmanımız olduğunu biliyoruz,
bu yüzden savaş ekibi olarak görevimiz artık araştırmak değil.
Kaçınılmaz savaşa hazırlanmak.
Taşlaştırma Krallığı'nı yeni yendik! Bu daha da korkunç!
Birbirlerine denkler!
İkisi de inanılmaz.
Güçlüsün.
Geçen sefer dövüşürken kendini tutuyordun, değil mi?
Sana karşı hafif davranmıyordum.
Asla böyle saygısızlık etmezdim.
Özür dilerim. Sadece elbiseyle hareket etmeye alışkın değildim.
Hayır!
Bütün bu çılgınlığın parçası olmak istemiyorum!
Bu heykel de kim?
Taiju-chan'ın deniz tabanından çıkardığı eski bir insan.
B-Bu kişinin kolu...
Bu bir yara mı? Dövme mi?
Bir bakabilir misiniz?
Bak!
Petrifikasyon cihazının sembolüne benziyor!
Ah, bu onu taşırken kırılan parça.
O zaman yüzey henüz bozulmamış olmalı.
Onu canlandırma sıvısıyla tamir edebiliriz.
Tamir edilirken çıtırtı seslerini duymayalı uzun zaman oldu.
Heykelin yüzeyi zamanla aşınmış.
Eski haline döndürülemez, bu yüzden dökülüyor.
Onun parçaları bizimkinden daha ince.
Birkaç yüzyıl öncesinden olmalı.
Yani o tuhaf ışıkla saldırıya uğradıktan sonra
hayata geri mi döndürüldüm?
Aynen öyle.
Tam da duymak istediğimiz şey bu.
Tuhaf gezginler, minnettarım size.
Teşekkür ederim.
Evet, bu kısmı atlayabiliriz.
Sadece cihaz hakkında konuş.
Olmaz! Kurtar beni!
Kaçmayı bırak, Ginro!
Usta!
Affet beni, Usta!
Taşlaşmıştım,
ama şimdi geri döndüğüme göre,
düşmanın işi kolay olmayacak!
N-Ne?
Bizim tarafımızda mı? Güçlü biri.
Ne? Kim olduğunu sanıyordun?
O sadece adi bir ezik.
Hayır! Bu doğru değil!
Ha?
Yani, gerçekten o eski önemli kişiye mi benziyorum?
Biz uzaktan akrabayız.
Onun reenkarnasyonu olduğumu söylesem abartmış olmam.
Sanırım şimdilik onun yerine bana hizmet edebilirsin, değil mi?
Bana mı öyle geliyor, yoksa yine adilik mi yapıyor?
Bana geri döndürülmenin bir nedeni olmalı, değil mi?
Fırsat buldukça yaptığı şey bu.
Geçmişi belli.
Kadın kılığındayken nasıl bu kadar çekici olabiliyordu?
Hadi ama, biliyor olmalısın, değil mi Matsukaze-kun?
Senku'ya petrifikasyon cihazının tarihini anlat!
O halde anlatacağım.
Bu ada bir zamanlar huzurluydu.
Sonra, bir gün, üzerimize yağdılar.
Sayısız "petrifikasyon cihazı" denen şey.
Göklerden yağan kabuslar.
Biliyordum!
Yukarıdan gelmişti!
Bu kadar bilgi yeter de artar bile!
Hadi harekete geçelim!
Geçmişi dinlemiyor muyduk?!
Gerisini bilimle tamamlayacağız!
Çoktan gittiler...
Başlıyoruz!
Bu, Tsukasa'nın ordusuna karşı kullandığımız silah mı?
Bu, ses toplayan şey.
Şok topu.
Bunu ne için kullanacağız?
Ses toplamak ve radyo dalgalarını toplamak aynı prensibe dayanır.
Bu parabolik anten, sinyali takip etmemize yardım edecek.
Bay Neden-Adam bizi sinir etmeye devam ediyor.
m 0 0 l 246 0 l 246 80 l 0 80
Parabolik Anten elde edildi!!
On iki milyon sekiz yüz bin metre.
Bir saniye.
Ölçüm aralığımız farkı anlamak için çok küçük.
Yüzeyin veya atmosferin çok ötesindeler.
Anlamıyorum. Ne oluyor?
Düşman çok mu uzakta?
Öte yandan...
Gezegenin dönüşü bizi birkaç bin kilometre hareket ettirecek.
Anlamaya yetecek kadar.
Yani, sonsuz uzakta falan değiller.
Yani çok mu yakınlar?
Hangisi?!
Peki, o zaman üçgenleme sonuçlarımıza göre...
Düşman, birkaç yüz bin kilometre yukarıda.
Doğru. Neden-Adam...
Ay'da.
Bu...
...Ay mı?!
Ay'la birlikte hareket ediyor.
Neredeyse hiç şüphe yok.
Bu mümkün mü yani?!
Ama orada onlarla nasıl başa çıkacağız?
Kendi hallerine bırakırsak,
sonunda bizi mahvederler.
Bekle, bekle, bekle...
Yine içime kötü bir his doldu.
Yani, bunun iyi bir şey olması
ihtimalini göremiyorum.
Evet...
Ne olacağını kesinlikle biliyorum.
Bu ilkel taş dünyasını alıyorsun...
Ay'a gidiyoruz!
Biliyordum!
Hazine Adası
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.